Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: To install our PWA on an Android device, users can simply log into their back office via incruises.com website using Google Chrome or any other browser that supports PWAs. Once logged into their back office, they can tap on the PWA install button. This will create a shortcut to the PWA on their home screen, allowing them to launch the app just like any other native app.
ko: Android 기기에 PWA를 설치하려면 Google Chrome 또는 PWA를 지원하는 다른 브라우저를 사용하여 incruises.com 웹사이트를 통해 백오피스에 로그인하면 됩니다. 백오피스에 로그인하면 PWA 설치 버튼을 누를 수 있습니다. 이렇게 하면 홈 화면에 PWA에 대한 바로 가기가 생성되어 다른 기본 앱과 마찬가지로 앱을 실행할 수 있습니다.

source: To install our PWA on an iOS device, users can visit incruises.com using Safari browser and log into their back office where they will then be prompted to install the PWA following 3 simple steps. The PWA will appear as an icon on the home screen, and users can launch the app just like any other native app.
ko: 아이폰 OS 장치에 PWA를 설치하려면 Safari 브라우저를 사용하여 incruises.com을 방문하고 백오피스에 로그인하면 간단한 3단계에 따라 PWA를 설치하라는 메시지가 표시됩니다. PWA는 홈 화면에 아이콘으로 표시되며 사용자는 다른 기본 앱과 마찬가지로 앱을 시작할 수 있습니다.

source: To open a support ticket you must be a registered user of our site.
ko: 지원 요청을 하려면, 반드시 당사 사이트의 등록된 사용자여야 합니다.

source: To see a full list of supported cash pickup partner locations please refer to this document: <a target="_blank" href="./files/Cash_Pickup_Locations.pdf" class="bold">Cash Pickup Partner Locations.</a>
ko: 지원되는 현금 인출 파트너 위치의 전체 목록을 보려면 다음 문서를 참조하십시오: <a target="_blank" href="./files/Cash_Pickup_Locations.pdf" class="bold">현금 인출 파트너 위치.</a>

source: To view travel restriction and requirements please visit cruise line website.
ko: 여행 제한 사항 및 요구 사항을 보려면 크루즈 선사의 웹사이트를 방문하십시오.

source: to win.
ko: 승리하기 위해.

source: To: <span class="text-blue font-italic">{{ message.to[0].address }}</span>
ko: 수신: <span class="text-blue font-italic">{{ message.to[0].address }}</span>

source: Toggle Admin Info
ko: 관리자 정보 전환

source: Tony Robbins' VP of Worldwide Sales and Marketing (1987-1994)
ko: 토니 로빈스의 전세계 영업 및 마케팅 담당 부사장 (1987-1994)

source: top 100
ko: 최상위 100명

source: Top 15 Regional Directors - Win the stay + $1,500 Air allowance +$500 Pre-paid debit card.
ko: 상위 15명의 리지널 디렉터 - 숙박권 + $1,500 항공 수당 + $500 선불 직불 카드 획득.

source: Top 20 International Directors - Win the stay + $1,000 Air allowance.
ko: 상위 20명의 인터내셔널 디렉터 - 숙박권 + $1,000 항공 수당.

source: Top 20 National Directors - Win the stay + $1,500 Air allowance +$250 Pre-paid debit card.
ko: 상위 20명의 내셔널 디렉터 - 숙박권 + $1,500 항공 수당 + $250 선불 직불 카드 획득.

source: Top 25 Contributors in 2023
ko: 2023년 상위 25명의 기여자

source: Top 5 Marketing - Sr. Marketing Directors Win the stay + $1,500 Air +$500 Pre-paid debit card.
ko: 상위 5명의 마케팅과 시니어 마케팅 디렉터 - 숙박권 + $1,500 항공수당 + $500 선불 직불 카드 획득.

source: Top 7 Board of Directors - Win the stay.
ko: 상위 7명의 보드 오브 디렉터 - 숙박권 획득.

source: Top 8 Executive Directors - Win the stay.
ko: 상위 8명의 이그제큐티브 디렉터 - 숙박권 획득.

source: total
ko: 합계

source: Total Due Monthly:
ko: 총 월간 지불:

source: Total Out of Pocket:
ko: 총 본인 부담금 :

source: Total Price Max
ko: 최대 총 가격

source: Total Price Minimum
ko: 최소 총 가격

source: Total price per 6 nights:
ko: 6박당 총 가격:

source: Total Price:
ko: 총 금액 :

source: Total Reward Points
ko: 총 리워드 포인트

source: Touch
ko: 터치

source: Transfer Points
ko: 포인트 이체

source: TRANSPARENT, AUTHENTIC, AND HONEST PEOPLE
ko: 맑고 진실하고 정직한 사람들

source: Traveling is the best thing that happens to us, and inCruises gives us that opportunity.
ko: 우리는 여행을 통해 가장 좋은 경험을 하며, inCruises는 우리에게 그 기회를 제공합니다.

source: Trendy, a variety of destinations, economic options, competitive pricing and the possibility of doing it all at no cost.
ko: 유행, 다양한 목적지, 경제적 옵션, 경쟁력있는 가격 및 모든 것을 무료로 제공할 수 있는 가능성.

source: UP
ko: 서서

source: Upgrade now
ko: 지금 업그레이드하세요

source: Upgrade now!
ko: 지금 업그레이드하세요!

source: Upgrade your booking and <strong>receive a 100% refund on your out of pocket portion</strong> if you cannot attend and can evidence of one of the many reasons in our <a target="_blank" href="https://refundable.me">Terms and Conditions</a> , which you can accept when you select a Refundable Booking.
ko: 예약을 업그레이드 하고 <strong>본인 부담금을 100% 환불 받으세요</strong> 만약 크루즈에 탑승하지 못하고, 환불 가능 예약을 선택할 때, <a target="_blank" href="https://refundable.me">이용 약관</a> 의 여러 이유 중 하나를 입증할 수 있는 경우에 가능합니다.

source: Upgrade your booking and <strong>receive a 100% refund on your Reward Points portion</strong> if you cannot attend and can evidence of one of the many reasons in our <a target="_blank" href="%{link}">Terms and Conditions</a> , which you can accept when you select a Refundable Booking.
ko: 예약을 업그레이드 하고 <strong>리워드 포인트를 100% 환불 받으세요</strong> 만약 크루즈에 탑승하지 못하고, 환불 가능 예약을 선택할 때, <a target="_blank" href="%{link}">이용 약관</a> 의 여러 이유 중 하나를 입증할 수 있는 경우에 가능합니다.

source: Upgrade your booking and <strong>receive a 100% refund on your out of pocket portion</strong> if you cannot attend and can evidence of one of the many reasons in our <a target="_blank" :href="protectionTOS">Terms and Conditions</a> , which you can accept when you select a Refundable Booking.
ko: 예약을 업그레이드 하고 <strong>본인 부담금을 100% 환불 받으세요</strong> 만약 크루즈에 탑승하지 못하고, 환불 가능 예약을 선택할 때, <a target="_blank" :href="protectionTOS">이용 약관</a> 의 여러 이유 중 하나를 입증할 수 있는 경우에 가능합니다.

source: Upgrade your booking and <strong>receive a 100% refund on your Reward Points portion</strong> if you cannot attend and can evidence of one of the many reasons in our <a target="_blank" :href="rpProtectionTOS">Terms and Conditions</a> , which you can accept when you select a Refundable Booking.
ko: 예약을 업그레이드 하고 <strong>리워드 포인트를 100% 환불 받으세요</strong> 만약 크루즈에 탑승하지 못하고, 환불 가능 예약을 선택할 때, <a target="_blank" :href="rpProtectionTOS">이용 약관</a> 의 여러 이유 중 하나를 입증할 수 있는 경우에 가능합니다.

source: Use This Email
ko: 이 이메일울 사용하십시오

source: Use This Phone
ko: 이 전화를 사용하십시오

source: Using %{totalAmountTwiceString} <sub>2 For 1</sub>
ko: %{totalAmountTwiceString} <sub>1 대 2</sub> 사용

source: Verified
ko: 검증됨

source: Verify your Phone Number
ko: 귀하의 전화번호를 인증받으십시오

source: View Guest List
ko: 손님 목록 보기

source: View Hotel Details
ko: 호텔 세부 정보 보기

source: View Payment Agreement
ko: 지불 계약보기

source: View Refund Form
ko: 환불 양식 보기

source: View Rules
ko: 규칙 보기

source: Wallet Withdrawal Limits <label class="small" style="width:100%" v-translate=""> Adjust withdrawal limts for any available wallet payout provider. To allow for 'Unlimited' please set the value to 0. </label>
ko: 월렛 출금 한도 <label class="small" style="width:100%" v-translate=""> 사용 가능한 모든 월렛 지급 공급자에 대한 인출 한도를 조정합니다. '무제한'을 허용하려면 값을 0으로 설정하십시오. </label>

source: Want to know what our Partner Members are saying about inCruises®? Watch these testimonial videos below to learn more.
ko: 파트너 멤버들이 inCruises®에 대해 무엇을 말하고 있는지 알고 싶습니까? 아래의 추천 동영상을 시청하면 더 알 수 있습니다.

source: Want to make this into a Refundable Booking?
ko: 환불 가능한 예약으로 변경하시겠습니까?

source: was founded in 2015, by two experienced entrepreneurs,
ko: 풍부한 경험을 지닌 2명의 기업가에 의해 2015년에 설립되었으며,

source: Watch Video
ko: 동영상 시청

source: We are a 'total game changer' for the way families plan, save and pay for their holiday vacations.
ko: 당사는 가족들이 휴가를 계획하고 절감하고 지불하는 방식을 바꾸는 '총체적인 게임 체인저'입니다.

source: We Are The World’s Most Valuable and Useful Membership Club that Creates a Better Life for You and Others While Making the World a Better Place.
ko: 우리는 세계에서 가장 가치있고 유용한 크루즈 멤버십 클럽으로서, 귀하와 다른 이들이 더 나은 삶을 누릴 수 있도록 돕고, 세계를 더 좋은 곳으로 만들어 갑니다.

source: We encourage our Partners to promote the Club Membership in a variety of ways and believe personal contact and interaction should always be a part of any of your efforts. That said, inCruises is fully digital marketing ready. Many Partners effectively supplement their marketing efforts using Social Media and digital marketing tools to connect with people online. Plus, inCruises is mobile-ready and has its own app so Partners can manage their business from their phones.
ko: 우리는 파트너가 다양한 방법으로 클럽 멤버십을 홍보할 것을 권장하며 개인적인 접촉과 상호 작용이 항상 귀하의 노력의 일부여야 한다고 믿습니다. 즉, inCruises는 완전한 디지털 마케팅이 준비되어 있습니다. 많은 파트너가 소셜 미디어 및 디지털 마케팅 도구를 사용하여 마케팅 노력을 효과적으로 보완하여 온라인에서 사람들과 연결합니다. 또한 inCruises는 모바일을 지원하며 파트너가 휴대폰에서 비즈니스를 관리할 수 있도록 자체 앱이 있습니다.

source: WE MAKE YOUR TRAVEL DREAMS
ko: 우리는 귀하의 여행에 관한 꿈을 실현합니다

source: We market Fun! We don’t just have a fun product. Our product is Fun. inCruises® works hard to create an environment for our Members and Partners to have fun and be entertained.
ko: 우리는 재미를 판매합니다! 우리는 즐거운 상품을 가지고 있을 뿐만 아니라, 우리의 상품은 재미있습니다. inCruises®는 회원 및 파트너가 재미있게 즐길 수 있는 환경을 창조하기 위해 열심히 노력합니다.

source: We provide financial support to help grant wishes for children with critical illnesses. By becoming a member and/or Partner who markets our membership, you help us make those wishes come true.
ko: 우리는 심각한 질병이 있는 어린이들을 위해 재정적인 지원을 제공합니다. 멤버 및 / 또는 멤버십을 판매하는 파트너가 됨으로써, 귀하는 그들의 소원이 실현될 수 있도록 돕습니다.

source: We take the hundreds of millions of dollars spent on cruise advertising and give it directly to the most powerful marketers on the planet – YOU!
ko: 크루즈 광고에 투자되던 수억 달러를 지구상의 가장 강력한 마케팅 담당자에게 직접 제공합니다 - 당신에게!

source: WE VALUE
ko: 우리는 소중하게 생각합니다

source: We were created to make travel more accessible, affordable and even profitable for millions of people worldwide.
ko: 당사는 전세계 수백만 명의 사람들이 여행을 더 편리하게, 더 저렴한 가격으로, 더 수익성있게 이용할 수 있도록 하고자 합니다.

source: Weekly/Monthly Competition:
ko: 주간/월간 경연 :

source: Welcome to the Incruises Leadership Academy, a virtual learning site for our business leaders who aspire to “show the way” to those who partner with them in pursuit of the inCruises Vision: Improve and enrich the lives of others. Leadership Academy courses encompass two core values of developing the art of leadership: personal growth and growing others. The thrust of each course is not so much training as it is imparting. Imparting wisdom that gives clear perception so that you can be merchants of hope.
ko: inCruises 비전 : 타인의 삶을 개선하고 풍요롭게 하기 위해 파트너에게 "길을 보여주기"를 열망하는 비즈니스 리더를 위한 가상 학습 사이트 인 Incruises 리더십 아카데미에 오신 것을 환영합니다.리더십 아카데미 과정은 다음을 포함합니다. 리더십 기술 개발의 두 가지 핵심 가치 : 개인적 성장과 타인의 성장. 각 코스의 추진력은 훈련보다는 전달입니다. 희망의 상인이 될 수 있도록 명확한 지각을 주는 지혜를 전합니다.

source: What do I Win?
ko: 달성하는 방법은?

source: What do they get for their $100 USD Activation Fee?
ko: $100 USD 활성화 비용으로 얻는 혜택은 무엇입니까?

source: What do they get for their $100 USD monthly Membership fee?
ko: 월간 $100 USD 멤버십 비용으로 얻는 혜택은 무엇입니까?

source: What happens if I miss a payment on a given month?
ko: 해당 월의 지불을 놓친 경우 어떻게 됩니까?

source: What happens if I stop paying my Club Membership?
ko: 제 멤버십 지불을 중단하면 어떻게 됩니까?

source: What is inCruises?
ko: inCruises는 어떤 회사입니까?

source: What will you win?
ko: 여러분은 무엇을 이길 것입니까?

source: When comparing prices please remember to factor in only what you paid out-of-pocket at checkout and what you actually paid out-of-pocket for the Reward Points you used to make the cruise booking. Also keep in mind that (2 for 1) Reward Points received for free through the Membership Free
ko: 가격을 비교할 때 체크아웃 시 직접 지불한 금액과 크루즈 예약에 사용한 보상 포인트에 대해 실제로 지불한 금액만 고려하십시오. 또한 무료 멤버십을 통해 무료로 받은 (1 대 2) 리워드 포인트를 명심하십시오

source: When is the trip?
ko: 여행 일정은 언제입니까?

source: When we first heard about <span class="strong">Mercy Ships</span> in 2021, we felt it was a "perfect match", and that year and the year following, the inCruises family raised <span class="strong">$610,077 USD</span> to support the life-changing work of <span class="strong">Mercy Ships</span> .
ko: 2021년, 우리가 <span class="strong">Mercy Ships</span> 에 대해 처음 들었을 때 "완벽한 일치"임을 느꼈고, 그 해와 다음 해에 inCruises 가족은 <span class="strong">$610,077 USD</span> 를 <span class="strong">Mercy Ships</span> 의 인생을 바꾸는 일을 지원하기 위해 모금하였습니다.

source: When you reach the monthly maximum <strong>$30,000 bonus</strong> you also earn the <strong>Super Builders Base Bonus</strong> which pays an additional 5% on all of your <strong>Builders Base Volume</strong> with no cap!
ko: 매월 최대 <strong>$30,000보너스</strong> 에 도달하면 상한선 없이 모든 <strong>빌더 베이스 볼륨</strong> 에 대해 5%를 추가로 지급하는 <strong>슈퍼 빌더 베이스 보너스</strong> 도 획득할 수 있습니다 !

source: When?
ko: 시기는?

source: Where?
ko: 장소는?

source: WHEREAS, inGroup International is a multilevel marketing company that sells and distributes vacation packages, cruises and other travel-related products and services through independent contractor Independent Business Partners in a competitive market throughout the United States and internationally;
ko: 반면, inGroup International은 미국 전역 및 국제 시장에서 독립 계약자 독립 비즈니스 파트너를 통해 휴가 패키지, 크루즈 및 기타 여행 관련 제품 및 서비스를 판매 및 유통하는 직접 판매 회사입니다;

source: WIN
ko: 우승합시다

source: With inCruises cherished dreams turn into reality. It is possible to travel around the world in the most comfortable conditions, and at the same time, work to earn money and bring joy to your family, loved ones and many other people!
ko: inCruises가 저희 소중한 꿈을 현실로 바꿔줬습니다. 가장 편안한 조건에서 전 세계를 돌아다니며 동시에 돈을 벌고, 가족, 사랑하는 사람 그리고 다른 많은 사람들에게 기쁨을 가져다 줄 수 있습니다!

source: With inStays, Club Members can redeem Reward Points for thousands of world-class hotels and resorts. This lets you book land-based vacations and pre- and post-cruise hotels at the best publicly available rates. Your vacation purchasing power is amplified when you use Reward Points.
ko: inStays를 통해 클럽 멤버는 수천 개의 세계적 수준의 호텔과 리조트에 대해 리워드 포인트를 사용할 수 있습니다. 이를 통해 지상 휴가와 크루즈 전후의 호텔을 공개적으로 이용 가능한 최고의 요금으로 예약할 수 있습니다. 귀하의 휴가 구매력은 리워드 포인트를 사용할 때 증폭됩니다.

source: With the donations received, <span class="strong">Mercy Ships</span> equips and deploys hospital ships filled with volunteer professionals who bring humanitarian aid such as free healthcare, surgeries, community development projects, health education, and more to those who would not get it otherwise.
ko: 받은 기부금으로 <span class="strong">Mercy Ships</span> 은 이러한 도움이 필요한 사람들에게 무료 의료, 수술, 지역사회 개발 프로젝트, 보건 교육 등 인도적 지원을 제공하는 자원봉사 전문가들로 채워진 병원선을 갖추어 배치합니다.

source: Without a doubt, inCruises is changing my life!
ko: 의심할 여지없이 inCruises는 저의 삶을 변화시키고 있습니다!

source: Working together, let's exceed <span class="strong">$250,000 USD in donations!</span>
ko: 힙을 합쳐 <span class="strong">$250,000 USD의 기부금을 넘깁시다!</span>

source: Year:
ko: 연도:

source: Yes <img class="tmt ml-2" ng-if="selectedAffiliate.pm_type == 'tmt'" width="30" src="/images/TMT_INCRUISES_LOGO.png" alt="">
ko: 그렇습니다 <img class="tmt ml-2" ng-if="selectedAffiliate.pm_type == 'tmt'" width="30" src="/images/TMT_INCRUISES_LOGO.png" alt="">

source: Yes and we are all at risk. To mitigate risk, we have a relationship with Trust My Travel (TMT) - a Global Payment Processor and Protection Provider. TMT provides consumer protection for every Membership payment. Your payments to INCRUISES are covered (your out-of-pocket amount, not the Reward Points value) if, in the unlikely event INCRUISES were to stop doing business. Please click here for more information on your financial protection:
ko: 예, 우리는 모두 위험에 처해 있습니다. 위험을 완화하기 위해 당사는 글로벌 결제 프로세서 및 보호 제공업체인 트러스트 마이 트래블(TMT)과 관계를 맺고 있습니다. TMT는 모든 멤버십 결제에 대해 소비자 보호를 제공합니다. 드물지만 INCRUISES가 사업을 중단하는 경우 INCRUISES에 대한 귀하의 지불이 보장됩니다(리워드 포인트 가치가 아닌 귀하의 본인 부담 금액). 재정 보호에 대한 자세한 내용을 보려면 여기를 클릭하십시오 :

source: Yes, I am sure.
ko: 네, 확실합니다.

source: Yes! For a small fraction of the cruise cost, the out-of-pocket dollars and (2-for-1) Reward Points you spend on a cruise will become totally refundable in the event you are forced to cancel your cruise because of a personal emergency.
ko: 네 ! 개인적인 긴급 상황으로 인해 크루즈를 취소해야 하는 경우, 크루즈 비용의 일부만 지불하면 크루즈에 지출한 본인부담금과 (1대 2) 리워드 포인트를 전액 환불받을 수 있습니다.

source: Yes! The trip prize is available for each rank division!
ko: 네 ! 직급별 여행상품이 지급됩니다 !

source: Yes. If you join our optional Independent Partner Program, you can earn commissions by referring others to our program, which can help you reduce your cost or even earn you a supplemental income. We also offer a unique program that waives your monthly Membership dues if you personally refer 5 paying Members who have an active Membership. You can learn more on our <a href='/partnership' target='_blank'>Partnership page</a>.
ko: 맞습니다. 독립 파트너 프로그램에 가입하면 다른 사람들을 추천하여 수당을 받을 수 있습니다.이 프로그램을 통해 비용을 절감하거나 추가 수입을 얻을 수 있습니다. 우리는 또한 활성화 멤버십이 있는 유료 멤버 5명을 개인적으로 추천하는 경우 멤버십 월회비를 면제하는 독특한 프로그램을 제공합니다. 자세한 정보는 <a href='/partnership' target='_blank'>파트너십 페이지Partnership page</a>에서 보실 수 있습니다.

source: Yes. You must be an Active Partner to refer new Club Members and earn commissions or incentives like Membership Free, etc. For example, to waive your Membership payment, a Member must also be a Partner and refer at least 5 direct Members who keep their Membership payments up to date every month.
ko: 맞습니다. 귀하는 신규 클럽 멤버를 추천하여 활성 파트너가 되어야 다른 사람을 추천한 커미션이나 무료 멤버십같은 인센티브를 받을 수 있습니다. 예를 들어, 멤버십 비용을 면제받으려면 멤버는 또한 파트너여야하며, 매월 멤버십 지불을 최신 상태로 유지하는 멤버를 적어도 5 명 직접 추천해야 합니다.

source: You are able to use your 1 for 1 balance to cover a portion of the booking price.
ko: 1대 1 잔액을 사용하여 예약 가격의 일부를 충당할 수 있습니다.

source: You are able to use your 2 for 1 balance for up to 100% of the booking price.
ko: 예약 가격의 최대 100%까지 1대 2 잔액을 사용할 수 있습니다.

source: You are able to use your 2 for 1 balance for up to 50% of the booking price.
ko: 예약 가격의 최대 50%까지 1대 2 잔액을 사용할 수 있습니다.

source: You are able to use your 2 for 1 balance to cover a portion of the booking price.
ko: 예약 가격의 일부를 충당하기 위해 1대 2 잔액을 사용할 수 있습니다.

source: You are competiting in the
ko: 귀하는 다음과 같은 분야에서 경쟁하고 있습니다

source: You are currently
ko: 귀하는 현재

source: You are currently unranked in your competition.
ko: 귀하는 현재 경쟁에서 직급이 없습니다.

source: You can apply Reward Points to any booking, including bookings with multiple passengers.
ko: 여러 승객이 있는 예약을 포함하여 모든 예약에 리워드 포인트를 적용할 수 있습니다.

source: You can earn 200 ( 2 for 1) Reward Points right now by making a $100 Membership payment!
ko: $100 멤버십 결제를 하면 지금 바로 200(1 대 2) 리워드 포인트를 적립할 수 있습니다!

source: You can earn one (whichever is higher) of these bonuses during each Natural Calendar Month. A Natural Calendar month ends the last day of each month and the bonus is calculated on the following day. In addition to the LEADERSHIP BONUS, leaders that produce $550,000 in qualified team production subject to the maximum production per leg, earn 5% of the total new production done in their organization during that month. We call this your Global New Production Bonus.
ko: 각 달에 보너스 중 하나 (둘 중 더 높은 금액)를 얻을 수 있습니다. 각 달은 매월 마지막 날에 끝나고 보너스는 다음 날에 계산됩니다. 리더십 보너스 외에도 레그당 최대 매출금액에 따라 공인 팀 매출금액으로 $550,000를 달성하는 리더는 해당 월에 산하 조직에서 달성한 총 신규 매출의 5%를 받습니다. 이것을 글로벌 신규 프로덕션 보너스라고 합니다.

source: You can track your completed invitations and invite others from the <a href="/reach">REACH page.</a>
ko: 가입완료된 고객을 살펴보고 <a href="/reach">초대정보 확산현황.</a>페이지에서 다른 사용자를 초대할 수 있습니다

source: You can track your completed invitations and invite others from the <a href="/reach">REACH page.</a>
ko: 가입완료된 고객을 살펴보고 <a href="/reach">초대정보 확산현황.</a>페이지에서 다른 사용자를 초대할 수 있습니다

source: You cannot change your country. Please contact support <a href="https://incruises.com/support" target="_blank">here</a>
ko: 국가를 변경할 수 없습니다. <a href="https://incruises.com/support" target="_blank">여기</a>의 지원팀으로 문의하십시오

source: You cannot change your country. Please contact support <a href="https://incruises.com/support" target="_blank">here</a>
ko: 국가를 변경할 수 없습니다. <a href="https://incruises.com/support" target="_blank">여기</a>의 지원팀으로 문의하십시오

source: You cannot change your state. Please contact support
ko: 상태를 변경할 수 없습니다. 지원팀에 문의하세요

source: You currently have
ko: 귀하는 현재 다음이 있습니다

source: You currently have a pending invoice.
ko: 현재 미납 청구서가 있습니다.

source: You do not have a Referral Link:
ko: 귀하의 추천 링크가 없습니다 :

source: You don't have a display name! Set it up <a href="/settings" target="_blank" v-translate="">here</a> .
ko: 표시 이름이 없습니다. <a href="/settings" target="_blank" v-translate="">여기</a> 에서 설정하세요.

source: You don’t have to and cannot ‘catch up’ on invoices. If you miss a Membership payment, just do your best to pay your next Membership invoice on time. You will be able to maintain an Active Member status as long as you do not miss more than 3 monthly membership payments in a row.
ko: 청구서를 '추적'할 필요도 없고 할 수도 없습니다. 멤버십 결제를 놓친 경우 다음 멤버십 청구서를 제시간에 결제하기 위해 최선을 다하십시오. 연속 3개월 이상 멤버십 지불을 놓치지 않는 한 활성화 멤버 자격을 유지할 수 있습니다.

source: You have
ko: 귀하는

source: You have %{DueDate} days until your 2 for 1 balance converts to 1 for 1 if this invoice is not paid by then.
ko: 이 청구서가 그때까지 지불되지 않으면, %{DueDate}일 후 1대 2 잔액이 1대 1로 전환됩니다.

source: You have an active sailing already booked in the future on %{hasActiveSailing}.
ko: %{hasActiveSailing}에서 미래에 이미 예약된 활성 항해가 있습니다.

source: You have no direct partners currently eligibile for Fast Start.
ko: 현재 패스트 스타트 자격이 있는 직접 추천 파트너가 없습니다.

source: You have not uploaded a photo:
ko: 귀하의 사진을 업로드하지 않았습니다 :

source: You have not verified your email address:
ko: 이메일 주소를 확인하지 않았습니다 :

source: You haven't setup your eWallet:
ko: eWallet을 설정하지 않았습니다 :

source: You may only search for hotels at least 10 days into the future
ko: 앞으로 최소 10일 전에 호텔을 검색할 수 있습니다

source: You must be a partner for at least 14 days to transfer funds.
ko: 파트너 등록 후 최소 14일이 지나야 자금을 이체할 수 있습니다.

source: You must be among the
ko: 귀하는 다음의 한 가운데 있어야 합니다

source: You must click on a blue address from the address auto-complete.
ko: 주소 자동 완성에서 파란색 주소를 클릭해야 합니다.

source: You must remain an active Member through embarkation/boarding of this cruise as per the <a target="_blank" href="%{link}">inCruises Membership Agreement</a> .
ko: 귀하는 이 크루즈의 승선/탑승을 통해 활성 회원 상태를 유지해야 하며, 이는 <a target="_blank" href="%{link}">inCruises 멤버십 약관</a> 에 따른 것입니다.

source: You need a verified phone number to transfer reward points. <a href="/settings" target="_blank">Click here</a> to visit the Settings page to complete this step.
ko: 리워드 포인트를 이체하려면 인증된 전화번호가 필요합니다. <a href="/settings" target="_blank">여기를 클릭</a> 해서 설정 페이지를 방문해 이 단계를 완료하십시오.

source: You will also get access to world class marketing tools, an unlimited email marketing system, live and recorded training, mobile applications, downloadable business cards and much more.
ko: 또한 최첨단 마케팅 도구, 무제한 이메일 마케팅 시스템, 실시간 및 녹화된 트레이닝, 모바일 애플리케이션, 다운로드 가능한 명함 등을 이용할 수 있습니다.

source: You will also get access to world class marketing tools, an unlimited email marketing system, live and recorded training, mobile applications, downloadable business cards, and much more.
ko: 또한 최첨단 마케팅 도구, 무제한 이메일 마케팅 시스템, 실시간 및 녹화된 트레이닝, 모바일 애플리케이션, 다운로드 가능한 명함 등을 이용할 수 있습니다.

source: You will see the protect option displayed as you finalize your cruise booking.
ko: 크루즈 예약을 완료하면 보호 옵션이 표시됩니다.

source: You're only
ko: 귀하만

source: You've been invited to inCruises® <span class="referrer_name" v-if="affiliateInfo.display_name">by {{ affiliateInfo.display_name }}</span> <span class="referrer_name" v-else-if="affiliateInfo.first_name">by {{ affiliateInfo.first_name + ' ' + affiliateInfo.last_name }}</span> .
ko: 귀하를 inCruises®에 초대한 분은 <span class="referrer_name" v-if="affiliateInfo.display_name">표시이름 {{ affiliateInfo.display_name }}</span>인 <span class="referrer_name" v-else-if="affiliateInfo.first_name"> {{ affiliateInfo.first_name + ' ' + affiliateInfo.last_name }}</span>입니다 .

source: You've been invited to inCruises® by <span class="referrer_name" v-if="affiliateInfo.display_name"> {{ affiliateInfo.display_name }} </span> <span class="referrer_name" v-else=""> {{ affiliateInfo.first_name + ' ' + affiliateInfo.last_name }} </span> .
ko: 귀하는 <span class="referrer_name" v-if="affiliateInfo.display_name"> {{ affiliateInfo.display_name }} </span> <span class="referrer_name" v-else=""> {{ affiliateInfo.first_name + ' ' + affiliateInfo.last_name }} </span> 에 의해 inCruises®로 초대되었습니다.

source: Your <strong>Builders Base</strong> consists of <strong>direct Partner teams</strong> with a lower rank than you, who are not higher than <strong>National Director</strong> .
ko: 귀하의 <strong>빌더 베이스</strong> 는 귀하보다 순위가 낮고 <strong>National Director</strong> 보다 높지 않은 <strong>직추 파트너 팀</strong> 으로 구성됩니다.
